'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Aku sudah kehilangan ketenanganku
karena Karishma yang sombong itu.
Dia tidak memiliki kualitas apapun.
Dan dia ingin mengangkat
tangannya ke arahku!
Aku akan membawanya ke tugas.
Beraninya dia?
Apa itu?
Kenapa kau menatapku?
Anda adalah orang yang
bertanggung jawab atas segalanya.
Apakah Anda mendapat
uang untuk 'harmoni'…
Ini adalah 'tunjangan'.
- Apakah Anda tetap diam?
Aku tahu itu tunjangan.
Apakah Anda mendapat tunjangan,
maka saya tidak perlu pergi
ke sana untuk meminta uang.
Saya tidak mengerti
mengapa Anda pergi ke sana.
Maksud saya, Anda bisa
mengirim Shalu atau Bani.
Mereka akan mendapatkan sesuatu.
Saya bisa melakukan banyak belanja.
Ada begitu banyak produk make-up
baru yang tersedia di pasaran.
Saya tidak mampu membeli apapun.
Hei kau!  Berhenti bicara omong kosong.
Kami akan segera kehabisan makanan.
Kita harus mengemis makanan.
Biarlah, bibi.
Kami mengatakan kepada Anda bahwa kami akan melakukan pekerjaan.
Kau bilang orang akan
bergosip tentang kita.
Bahwa bibi malang itu hidup dari uang keponakannya.
- Shalu!
Lakshmi, dia mengatakan itu.  Tanya dia.
- Ya.
Saya mengatakan itu.  Saya harus.  Apa yang saya lakukan?
Kalian bertiga telah menjadi
kutukan dalam hidupku.
Saya tidak dapat menyingkirkan Anda.
Semua orang menanyaiku
saat dia kembali.
Mereka bertanya apakah
dia meninggalkan suaminya.
Apa yang harus saya katakan kepada mereka?
Orang tidak buta atau gila.
Mereka tahu segalanya.
Mereka hanya melebih-lebihkan.
Berlebihan!
- Anda mengganggu saya lagi!
Maksud saya mengatakan mereka melebih-lebihkan hal-hal.
Semua orang menyalahkan saya.
Akulah yang difitnah.
Mereka mengatakan bahwa saya pelakunya.
Saya tidak bisa merawat
ketiga keponakan saya.
Semua orang bodoh!
Akulah yang memberimu
makan tapi aku disalahkan!
Wow!  Itu hebat!
Maaf, bibi.
Aku tahu kau harus mengambil banyak...
Apa yang telah Anda lakukan tentang itu?
Apakah Anda akan menjadi
angsa yang bertelur emas?
Apakah Anda akan mendapatkan uang dari Rishi?
Apakah Anda akan mendapatkan jutaan rupiah?
Saya mau itu.  Apa yang akan kamu lakukan?
Beri tahu saya!
'Aku tahu!'
Apakah Anda akan melayani saya makanan sekarang?
Mama dimana?
- Dia ada di kamarnya.
Dan makan malamnya?
- Dia meminta Devika untuk mengambilnya di kamarnya.
Biarkan dia makan malam.
Maka kita perlu memberinya obat.
Di manakah lokasi Devika?
Devika, apakah ibu sudah makan malam?
- Ya, bibi.
Bahkan Rishi ada di sini.
Saya pikir Ayush meyakinkannya.
Setidaknya dia melakukan sesuatu yang baik.
Mukesh, semua yang ada di menu
hari ini adalah favorit Rishi, kan?
Ya Bu.  - Resi, lihat.
Semua hidangan favorit
Anda ada di menu hari ini.
Yang biasa dibuat oleh Lakshmi?
Tapi makanannya tidak akan memiliki
keajaiban sentuhan Lakshmi, bibi.
Resi, kami biasa makan hidangan ini
bahkan sebelum Lakshmi datang ke sini.
Meski begitu, ini adalah
hidangan favoritmu.
Anda pasti menyukai
mereka saat itu juga.
Ya, Bu.  Tapi...
- Ada apa, Rishi?
Apakah Anda akan berhenti makan karena Lakshmi pergi?
- TIDAK.
Bukan itu masalahnya, ibu.
saya hanya...
Makanan yang dibuat oleh
Lakshmi adalah sesuatu...
Maksudku, aku sudah terbiasa dengan itu.
Apakah maksud Anda Lakshmi atau makanannya?
Keduanya.
Apa ini, Rishi?
Mengapa kau begitu sedih?
Saya menjelaskan semuanya kepada Anda.
Apa gunanya marah?
Jangan marah, Rishi.
Temukan solusi untuk masalah Anda.
Ayush, apa yang kamu katakan?
Solusi apa?  - Untuk masalahnya.
Ada masalah.
Rishi dan Lakshmi dipisahkan.
Solusi untuk menyatukan mereka lagi...
- Ayush, diam saja!
Tidak ada solusi.
Anda berada di pengadilan, kan?
Apa yang dikatakan hakim?  Mereka menginginkan
perceraian.  Jadi, mereka bercerai.
Ya, ibu, saya mengerti.
Ayush, jangan berdebat.
Mari makan.
"Wajahmu menceritakan banyak cerita."
"Biarkan mataku
memberitahumu apa itu."
"Saat kau di depanku,"
"jantungku mulai berdetak kencang."
"Apa salahku jika aku
melihatmu di mana-mana?"
"Apa yang bisa saya lakukan?
Hati saya tidak di bawah kendali saya."
Tidak, apa yang kamu lakukan?  Maukah
kamu membuatku makan berlebihan, Lakshmi?
Saya tidak bisa makan terlalu banyak.
"Itu bukan salahku."
"Apa yang bisa saya lakukan?
Hati saya tidak di bawah kendali saya."
'Jadi begitu!  Sekarang saya
tahu mengapa dia tersenyum.'
"Karena dia berhalusinasi
tentang Lakshmi."
'Ini disebut cinta.'
'Mereka berpisah, tapi
Rishi masih melihat Lakshmi.'
Resi!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Miliki makananmu.
Aku sudah selesai, Ayush.
Rishi, kamu harus
menjaga kesehatanmu.
Anda akan dapat melakukan
hal-hal lain hanya jika Anda sehat.
Ya, Resi.  Otak Anda tidak akan
berfungsi jika Anda tidak makan.
Bagaimana Anda akan menemukan
solusi jika otak Anda tidak berfungsi?
Simpan bantal ini.
Dan bantal Lakshmi
akan berada di antaranya.
Shalu, dengar.
Shalu, tidakkah Lakshmi dan
Rishi akan bersatu kembali?
Shalu, tanya Ayush.
Maksudku kalian bicara, kan?
Mungkin Ayush bisa menemukan jalan.
Bani, aku mencobanya.
Tapi saya tidak tahu apa
yang bisa kita lakukan.
Ayush sangat khawatir tentang
bagaimana dia bisa memperbaikinya!
Dan, Bani, kita bisa memikirkan
sesuatu jika kita tahu alasannya.
Kita dapat menemukan beberapa solusi.
Tapi apa yang bisa kita lakukan
ketika kita tidak tahu alasannya?
Baik saya maupun Ayush tidak bisa berbuat apa-apa.
Tapi, Shalu, Lakshmi...
Simpan air di sana.  - Oke.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Saya di sini lagi untuk mengambil tempat Anda.
TIDAK!
- Apakah Anda keluar dari pikiran Anda?
Bahkan ketika Anda tidak ada di
sini, kami merasakan kehadiran Anda.
Bantal Anda dulu ada di sini setiap
kali kami membereskan tempat tidur.
Di tengah-tengah.  Melihat.
Kemarilah.
Duduk.
Lakshmi, bolehkah aku menanyakan sesuatu padamu?
Bibi Kiran mengalami kecelakaan
dan dia menyalahkanmu.
Anda ditebus dan Rishi
mendukung Anda sepenuhnya.
Jadi, bagaimana Anda
bercerai pada hari berikutnya?
Apa yang terjadi di
antara kalian malam itu?
Katakan padaku apa yang terjadi.
- Shalu, kenapa kamu menyelidiki?
Aku bilang jangan lakukan itu, kan?
Saya mengatakan tidak ada yang akan bertanya
kepada saya tentang alasan di balik perceraian.
Kami bersama setelah sekian hari.
Kami sedang tidur bersama.
Mari kita bahas hal lain.
Kenakalan apa yang kamu
lakukan saat aku tidak ada di sini?
Saya melakukan kerusakan!  - Ya.
Siapa yang memberitahumu itu?  Shalu melakukannya, kan?
Anda, pengadu.
'Lakshmi menghindari topik itu.'
"Dia tidak mengungkapkan alasannya."
"Itu berarti sesuatu
pasti terjadi malam itu."
'Mungkin, itulah
alasan perceraian.'
"Aku perlu bicara dengan Ayush."
"Malam"
"gelap."
"Malam ditentukan oleh bulan."
"Tapi malam ini adalah malam yang gelap..."
'Pergi tidur sekarang.  Silakan.'
'Selamat malam.'
'OK, selamat malam.'
"Ada keheningan di sekitar."
"Jangkrik bernyanyi."
"Malam ditentukan oleh bulan."
"Tapi malam ini adalah malam
yang gelap setelah sekian lama."
"Bisakah seseorang
mematikan lampu malam ini?"
"Hari ini, aku ingin berbicara
dengan kegelapan sepuas hatiku."
"Kegelapan membuatku kesal."
"Kegelapan tidak akan memudar."
"Aku merasa sendirian."
Saya berharap Anda ada di sini, Lakshmi.
"Saya berharap Anda tidak
melakukan kesalahan seperti itu."
Semua orang ada di sini.
Semuanya sama seperti sebelumnya.
Tetap saja, semuanya tampak berbeda.
"Aku ingin meletakkan kepalaku
di pangkuanmu dan tidur."
Karena kamu tidak di sini.
"Saya tidak pernah membayangkan
akan kembali karena alasan ini."
'Kamu mengubah segalanya
dalam satu saat, Rishi.'
Ini kamarku.
Tapi sepertinya tidak ada yang menjadi milikku.
Ada
kekosongan, Lakshmi.
'Ada kekosongan.'
Semua orang ada di sini.
Tapi aku merasa sendirian.
'Semua orang di sini.
Tetap saja, saya merasa sendirian.'
Apa yang akan terjadi sekarang, Lakshmi?
Apa yang akan saya lakukan tanpamu?
'Apa yang akan terjadi sekarang, Rishi?'
'Apa yang akan kulakukan tanpamu?'
Lakshmi, saya tidak tahu apakah
saya berhak mengatakan ini,
tapi hati-hati.
'Aku tidak punya hak untuk mengatakan
ini sekarang, tapi berhati-hatilah.'
Selamat malam.
Aku benar-benar menyukainya.
Jadilah seperti ini selalu.
'Terima kasih Tuhan.
Akhirnya, Lakshmi pergi.'
'Dan cinta Rishi untuk Malishka
sudah kembali sekarang.'
'Cinta pertamanya dan satu-satunya.'
Sebenarnya, bibi...
- Apa aku menanyakan sesuatu padamu?
Anda tidak berutang penjelasan apa pun kepada saya.
Bibi, sebenarnya, aku sedang tidur...
- Rishi!
Apa yang benar harus terjadi.
Tidak apa-apa.
Saya meninggalkan.
Wow, Malishka!  Prestasi yang luar biasa!
Lakshmi pergi malam yang
lalu, dan Rishi ada di tanganmu!
Tidak, bibi.  Sebenarnya Ris...
Maksud saya, saya datang ke sini untuk
memeriksa apakah dia baik-baik saja atau tidak.
Saat Lakshmi pergi, saya ingin
melihat apakah dia baik-baik saja
dan apakah dia marah atau tidak.
Aku tahu, Malishka.  Bahkan saya datang ke sini
untuk memeriksa apakah Rishi tidur atau tidak.
Karena ini adalah malam pertamanya
tanpa Lakshmi setelah sekian lama.
Dan dengarkan.
Sekarang, Lakshmi jauh dari Rishi.
Semuanya tergantung padamu sekarang.
Sebelum Lakshmi memainkan trik
apa pun atau merapal mantra pada Rishi,
kamu harus memegang Rishi.
Kamu tahu apa maksudku?
- Aku tahu.
Senang untuk Anda.
Aku sudah...
Sebenarnya, Rishi selalu menjadi milikku.
Dan dia akan selalu menjadi milikku.
Selamanya.
Saya perlu berpakaian
bagus dan bertemu Lakshmi.
Aku tidak bisa pergi seperti ini.
Saya harus terlihat baik.
Aku akan melihat wajah
cintaku setelah sekian hari.
Aku akan memberitahunya
bahwa dia sendirian sekarang.
Rishi pergi dari hidupnya.
Dia lajang sekarang.
Balwinder siap berbaur.
Namanya akan terdengar bagus.
Lakshmi Balwinder Sood.
Nama saya dan keberuntungannya bagus.
Kita akan menjadi pasangan yang hebat.
Semuanya bagus!
Sangat bagus.
Pasangan kita akan luar biasa!
Lakshmi dan kekasihnya,
Balwinder.
Lakshmi, hari ini, aku merasa seperti
mabuk.  Tapi aku tidak akan melakukannya.
Saya merasa seperti
menyanyikan lagu-lagu di taman.
"Aku ingin mencium bibirmu yang basah."
Apapun itu.
Saya terlihat tampan.
Orang-orang akan iri padaku.
Mereka akan iri dengan pasangan kita.
Lakshmi, aku datang kepadamu.
Syukurlah itu Bibi Karishma!
Seandainya itu Ayush, dia
pasti sudah mengerti segalanya.
Dan dia akan merusak rencanaku.
Tapi sudahlah.
Mungkin Tuhan bersamaku sekarang.
Keberuntungan saya ada di pihak saya.
Itu sebabnya Bibi Karishma datang ke sini.
Dan Bibi Karishma akan mendukungku dalam
tindakan yang akan kulakukan sekarang.
Maaf, Malishka.
Saya tertidur dan saya tidak menyadari
ketika Anda datang begitu dekat dengan saya.
Apalagi bibi melihat kami.  Aku ingin
tahu apa yang akan dia pikirkan sekarang!
"Dia akan berpikir benar."
"Dan dia pasti memikirkan
apa yang aku ingin dia pikirkan."
Ya kamu benar.
Aku ingin tahu apa yang
dia pikirkan tentangku!
Rishi, itu berbeda saat itu.
Sebelumnya, kami...
Tapi di depan anggota keluarga...
Apa yang akan mereka pikirkan tentang saya?
Apa yang kau lakukan padaku tadi malam...
Saya sangat bingung tentang itu.
Saya tidak tahu apakah
saya harus bahagia atau tidak.
Apalagi hari ini kamu...
Kamu...
- Malishka, kenapa kamu datang ke sini?
Apa!  Saya khawatir untuk Anda.
Saya tahu bagaimana Anda.
Saya tahu Anda bercerai,
dan Lakshmi telah pergi.
Anda pasti menyalahkan
diri sendiri dan kesal.
Tapi, Rishi, kamu
tidak perlu kesal.
Anda sudah bercerai
saat Lakshmi mengajukan gugatan cerai.
Dan pernikahan Anda juga
memiliki tanggal kedaluwarsa.
Jadi, apa masalahnya?
Tolong jangan terlalu banyak berpikir dan
menyalahkan diri sendiri.  Jangan galau.
Bersiaplah dengan cepat.  Kita
perlu menghadiri pertemuan bisnis.
Saya mendapat telepon kemarin.
Jadi, pergi dan bersiaplah.
Tidak, Malishka.
Aku sedang tidak mood hari ini.
Resi!
Itu berarti saya beralasan dengan
Anda tetapi semuanya sia-sia.
Andalah yang mengatakan
bahwa kita harus memisahkan kehidupan
pribadi dan profesional kita, bukan?
Ya.  - Lihat saya.
Begitu banyak yang terjadi padaku tadi malam.
Tapi saya tetap menghadiri pertemuan itu.
Karena Anda mengatakan bahwa
pekerjaan kami tidak boleh terhambat
apa pun yang terjadi.
Jadi, tolong!  Anda telah membatalkan
banyak pertemuan karena Lakshmi.
Tidak lagi.  Bersiaplah dengan cepat.
Kita perlu menghadiri pertemuan itu.
'Resi!  Apa yang dia lakukan di sini?'
'Kami bercerai.
Apa yang dia inginkan sekarang?'
'Setelah apa yang dia lakukan...'
'Apakah dia ingin lebih menyusahkanku?'
"Aku tidak akan memanggilnya ke dalam."
'Apa yang saya lakukan?'
'Aku datang ke sini untuk
melarikan diri dari Rishi.'
'Mengapa saya ingin dia mengikuti saya?'
'TIDAK.'
"Dia selingkuh dariku."
'Tidak peduli berapa banyak dia
mencoba, aku tidak akan pergi kepadanya.'
"Dan aku juga tidak akan
membiarkan dia datang kepadaku."
"Biarkan aku memintanya untuk kembali."
'Kemana dia pergi?'
"Mungkin dia pergi."
"Dia bahkan tidak bertemu denganku."
"Dia bisa saja bertemu denganku sekali."
'TIDAK.'
"Bagus dia tidak bertemu denganku."
'Mengapa dia menemuiku?'
"Aku tidak akan memikirkan dia lagi."
Ibu, apakah kamu sudah minum obat?
Saya mengambilnya.
Anda pergi, Devika.  Biarkan
aku memberikannya padanya.
Beri tahu saya yang mana yang perlu Anda ambil.
Saya tidak tahu.
Kamu tidak tahu!  Lalu siapa yang mengetahuinya?
Lakshmi biasa mengurus semuanya.
Dia sedang menanganinya.
Dia tidak menanganinya.
Dia merusak semua yang benar.
Saya akan memperbaikinya lagi.
Kami akan melakukan apapun
biasa kami lakukan sebelum dia datang ke sini.
Izinkan saya bertanya kepada dokter
tentang jadwal pemberian obat-obatan.
Kemudian saya akan menjaga jadwal.
Anda tidak perlu melakukan itu.
Lakshmi menjelaskan semuanya
kepada Devika di telepon.
Kenapa kamu tidak memberitahuku itu?
Saya mengatakan tetapi
Anda tidak mendengarkan.
Sudahlah.
Devika, jelaskan jadwalnya padaku.
Semuanya akan berjalan dengan
lebih baik di rumah ini sekarang.
"Kau mengusir orang yang
membuatnya lebih baik, Neelam."
'Apa yang biasa Lakshmi lakukan
untuk keluarga ini dan aku...'
'Tidak ada orang lain yang bisa melakukan itu.'
"Bahkan kamu pun tidak."
'Kami membutuhkan Lakshmi.'
"Bukan hanya untuk Rishi,
tapi untuk kita semua."
"Untuk seluruh keluarga kita."
'Resi!'
'Tidak, ini bukan Rishi.'
Kejutan!  Lihat, saya di sini.
Lakshmi, lihat, aku telah
mengubah penampilanku untukmu.
Saya telah membeli pakaian standar dari
pusat perbelanjaan seharga 12.000 rupee.
Saya bisa menghabiskan jutaan untuk Anda.
Lupakan.  Katakan padaku bagaimana penampilanku.
Apakah saya mencari
seperti pria keren?
Apakah saya terlihat tampan?
Apakah saya terlihat seperti laki-laki Anda?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lihat?  Beri tahu saya.